Amor en progreso 8
Propietario de la bodega Wang Tao
Sí, así de simple.
No te muevas.
Un poco a la izquierda.
Demasiado. Volviendo un poco a la derecha.
Cuñada.
Manman, ¿qué estás haciendo aquí?
No pude comunicarme con tu teléfono.
Tuve que preguntarle al guardia de seguridad en la
puerta.
para saber que estuviste aquí.
¿Qué ocurre? ¿Necesitas algo?
Cuñada, después del trabajo,
vayamos de compras juntos.
Seguro. Espera hasta que termine,
y te llamaré.
Vale, adiós.
Hola Shanshan, ¿quién era ese?
Esa es mi cuñada.
Oh. Sigamos.
Entra.
Gerente, ¿está ocupado?
Hazlo rápido.
Estoy un poco corto de efectivo últimamente.
¿Podrías darme un aumento?
Sólo vendiste dos botellas de vino este mes.
y quieres un aumento?
¿Estás loco?
He estado llamando a la gente sin parar.
No hay nada más que pueda hacer.
Sin dinero. Sin aumento.
Bien.
Oye, espera un segundo.
puedo darte
500 yuanes adicionales al mes,
pero tienes que hacerme un favor.
¿500 yuanes? ¿Qué favor?